Dalam kata-kata orang hebat, "Kita bisa menjadi pahlawan."
Mari selamatkan dunia.
Sialan, tempat ini luar biasa.
Aku merasa seperti aku mengenalmu, atau aku akan mengenalmu.
Atau aku sudah mengenalmu selamanya.
Gelombang pasang telah menyatukan kita.
Jika Homo Aqua menginginkan perang antara darat dan laut,
- kita akan mengambil laut. - Pak, retorika seperti ini tidak bertanggung jawab.
Jika Anda mencoba menjaga perdamaian, Anda sudah gagal.
Selamat datang...
..ke domain kami.
Apakah kata "Pesanan" ada artinya bagi Anda?
Pesan berkode bolak-balik.
Perangmu...
..hilang.
PAUS BERNYANYI
TERIAKAN
Tembakan dilepaskan! Tembakan dilepaskan!
Turunlah! Kode Merah!
Diperlukan bantuan mendesak!
Kode Merah. Semua tim darat, Gedung Sandown!
- Kode Merah! - Pergi! Ayo!
Targetkan bangunan di seberangnya. Rumah India.
Perkiraan lantai 35.
Pasukan Tiga, Gedung Sandown. Pasukan Empat, Rumah India.
Komunikasi darurat dari Zona Diplomatik, kami ada acara.
- Apa maksudnya? - Denyut sonik.
- Apa maksudnya? - Integritas hilang.
Jane, tolong, apa maksudnya?
Mereka sudah mati.
Semua komunikasi melalui saya, daftarkan Shirley Anne Bingham sekarang sebagai komandan.
Opsi satu hingga lima skema terpasang,
semua stasiun di Red Alert.
Katakan padaku, apa yang kita ketahui?
Pria bersenjata terlihat!
Bu, kami diserang!
SIREN MERUPAKAN
Tembakan dilepaskan! Tersangka turun.
Tidak ada tanda-tanda kehidupan.
Tersangka diberhentikan.
Siapa dia?
Shirley, apakah kita tahu siapa dia?
Mohon maaf Bu, kami tidak tahu.
Dan saya minta maaf, tapi ada insiden besar yang sedang berlangsung.
Dan kami mendapat berita dari sumber militer.
Eh, maaf, ini baru kami terima pada jam 5 pagi GMT.
Namun baru dipastikan memang ada
ledakan bawah air di lokasi pertemuan diplomatik.
Diasumsikan bahwa semua diplomat manusia telah binasa
dan upaya diplomasi mereka gagal.
Hal ini menunjukkan peningkatan besar dalam perang
antara Homo Aqua dan manusia.
Dan duta Homo Aqua telah mengeluarkan pernyataan
mengaku bertanggung jawab atas kematian diplomat H2O.
Apa?!
Ini adalah peringatan
kepada umat manusia.
Diplomat Anda sudah mati.
Darah dan sumsum mereka sekarang memberi makan anak-anak kita.
Nasib serupa akan menimpa siapa pun yang berani memasuki perairan kita.
Waktu untuk diplomasi telah berakhir.
Perbatasan kami dipertahankan dan dilarang.
Air dunia tidak akan pernah menjadi milikmu lagi.
Dari mana ini berasal? Steve, apakah itu nyata?
- Bisa jadi itu palsu. - Kalau begitu cari tahu!
Kami memiliki visual yang tepat sasaran.
Itu bukan Garam.
Aku bersumpah padamu, aku adalah saksinya.
Perangkat tersebut diledakkan oleh Ted Campbell.
Theodore Campbell, oke?
Dialah orangnya...
Mereka semua meninggal.
Mereka dihancurkan...
..tepat di depanku.
Dalam satu detik, mereka menghilang.
Bisakah saya bertanya...
- ..berapa umur Min? - 28.
Jika itu bisa menjadi penghiburan, itu pasti terjadi seketika.
Tidak, tidak, mereka tahu.
Pada detik itu...
..Maaf, mereka tahu.
OKE.
Kami sudah memberi tahu keluarga Anda bahwa Anda aman.
Dan yang paling penting sekarang adalah kamu kembali ke sini.
Terima kasih, Nyonya Bingham, transfer ke meja saya.
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Tuan Pierre-Dupont, ada satu pertanyaan mendasar.
Bagaimana kamu bisa bertahan?
Saya tidak yakin saya melakukannya.
Anda beruntung.
Itu adalah malam yang sangat panjang.
Ya.
Kita kalah, erm... Kita kehilangan banyak orang baik.
Apakah kamu selamat karena dia?
Ya. Dia...
Ya, dia memelukku.
Dan saya tidak tahu bagaimana atau mengapa.
Anda tahu siaran itu palsu, bukan?
Maksudku, demi Tuhan, dia ada di sini bersama kita.
Anda membawanya ke kapal, dia bisa saja melarikan diri,
dia memiliki seluruh lautan, tapi dia tidak memilikinya!
Dia tinggal...
..denganku.
Dan sekarang Anda telah menguncinya.
- Kenapa kamu tidak bicara saja padanya? - Kami akan melakukannya, di lahan kering.
Baiklah, biarkan aku - BIARKAN AKU bicara dengannya!
Saya khawatir itu tidak mungkin.
Anda harus ingat, lima orang tewas,
dan itu terjadi di wilayah Aquakind.
Di mata dunia, dia mengambil tanggung jawab.
Saya tidak bisa memberi Anda kompromi.
Salt adalah tawanan perang.
TERIAKAN
Dan nama-nama diplomat yang tewas dalam ledakan bawah laut
kini telah dikonfirmasi.
Ini termasuk Staf Unit Kapten Louise Mackie,
Jenderal Austin Pierce, dan Kepala Teknisi Min Tso...
Saya kira tidak akan pernah ada tubuh?
Jangan berpikir begitu.
Buku sketsa itu.
Dia selalu menggambar.
- BERSIH TENGGOROKAN - Eh, di mana aku harus membawa ini?
Sersan Lake, dia bisa menyebarkannya.
Ibu Louise tinggal di Kirkcaldy.
Aku akan mengambilnya.
Saya akan mengunjungi ibunya secara langsung.
Di Kirkcaldy? Kapan Anda akan punya waktu untuk itu?
Dia meninggal di bawah instruksi saya.
Saya akan menemukan waktunya.
Beri kami sepuluh menit.
Ada kabar dari bawah laut?
Sudah sepi.
Dan Anda akan membutuhkan pengawal pribadi.
Oh, aku tidak akan diikuti siang dan malam.
Kate, seseorang mencoba membunuhmu, bukan Christofer.
Oh, kami sudah mengidentifikasi pembunuhnya.
Ini dia.
Miklos Konstantinos.
Lahir di Athena, 1985.
Dibebaskan dari komando Tentara Hellenic 2010.
Muncul sebagai tentara bayaran dengan pasukan pro-Gaddafi pada tahun 2011.
Senjata untuk disewa.
Tapi salah satu yang terbaik.
Dia tidak terlihat sejak 2019.
Jika ada kaitannya dengan Libya,
- maka mungkin saja dia... - KATE TERISAK
Ya Tuhan.
Jadi, pertanyaannya adalah...
Pertanyaannya, siapa yang mempekerjakannya?
Tapi ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Tolong beritahu saya ini sama sekali tidak ada hubungannya dengan kami!
Kami tidak akan pernah sebodoh itu.
Jika aku ingin Kate Lethbridge-Stewart mati,
Saya bisa melakukannya dalam sekejap mata.
Anda akan memperhatikan nada bicara Anda, Pak.
Wanita itu melayani dunia ini dengan cara yang tidak pernah kita bayangkan.
Tapi tetap saja, kita mungkin berada dalam masalah.
Kami memiliki tautan yang menunjukkan bahwa orang ini dipekerjakan oleh
Institut Las Clementi -
orang yang sama yang mengutus Ted Campbell dalam misinya.
Ted Campbell menderita kanker pankreas stadium empat.
Senang memberikan hidupnya untuk Institut.
Tapi siapakah Institut itu?
Sebuah wadah pemikir swasta yang didirikan dan didukung oleh para miliarder.
Dan motif mereka jelas. Teori Penggantian Hebat.
Takut Homo Aqua menggantikan umat manusia.
Tapi mereka sebenarnya tidak ada hubungannya dengan kita!
Ledakan itu, tidak ada hubungannya dengan kita,
tidak dengan cara, bentuk atau bentuk apa pun!
Apakah disana?
Saya bisa menutup Institut, masuk secara paksa dalam waktu dua jam.
Serahkan ke Unit. Kasus ditutup.
Lethbridge-Stewart aman.
Tapi satu masalah masih ada.
Campbell adalah rekan Sir Keith Spears,
donor terbesar Anda dan teman baik Anda.
Ya, tapi dia bukan bagian dari itu, kan?
Dia idiot. Pria itu badut!
Tidak, tapi masalahnya adalah dia menginvestasikan £100.000
di Institut Las Clementi pada tahun 2015.
Saya tidak membayangkan dia ada hubungannya dengan ledakan itu,
tidak untuk satu detik pun. Dia terlalu pengecut.
Namun pihak berwenang akan menemukan kaitannya,
dan jika mereka menyelidiki Sir Keith...
Dia adalah bagian dari Pesangon.
Dia secara otomatis membuat tautan kembali ke kita.
Astaga.
Tepat.
Kami terhubung.
Ini, erm, sial.
Pria bodoh.
Apa yang kita lakukan?
Sir Keith Spears adalah investor besar di perusahaan air yang diprivatisasi.
Banyak orang menyalahkan perusahaan air karena telah memprovokasi lautan.
Jadi?
Perdana Menteri, yang perlu saya ketahui hanyalah,
apakah Anda memberi saya izin untuk menangani ini?
Tanpa koneksi dengan saya?
Tanpa ada koneksi denganmu.
Lalu lakukanlah.
Mereka akan menjaganya.
Kemana mereka membawanya?
Menara Satuan. Dia akan aman.
Mereka mengatakan itu kepada kami.
Lihat dirimu, bos!
Ayo, tunjukkan rasa hormat.
- Tuan Duta Besar! - Baiklah.
Saya berkata kepada anak-anak itu, "Dua minggu yang lalu dia sedang duduk di kantor,
"menandatangani lemburku." Sekarang Anda ada di TV.
Saya berkata kepada anak-anak itu, "Saya harap dia mendapat bayaran."
Ya, tidak, aku baik-baik saja, aku baik-baik saja, erm...
Ya, aku baik-baik saja. Ya. Kamu tahu.
Tapi apakah Anda yakin baik-baik saja, bos?
Karena itu agak gila.
Mereka bilang kamu berada tepat di dasar laut.
Itu tadi, eh...
Itu gila, ya.
Dan dia ada di dalam sana? Ikan?
Ya.
Dia sushi, sobat.
TERKECIL
Itu, eh... Itu agak menyinggung, kawan.
Oh, tidak, tapi ayolah! Dia membunuh semua orang itu.
Dia akan langsung ke laboratorium
dan dia akan diiris dan dipotong dadu.
TERKECIL
Eh, sebenarnya aku akan kembali bekerja.
Mulai sekarang.
Berikan aku kuncinya dan aku akan memindahkannya keluar.
- Nah, aku dapat ini. - Tidak, aku tahu kamu pernah.
Tapi, eh, aku bisa melakukannya. Berikan saja kuncinya padaku, ya?
- Tapi mereka mengontrakku untuk ini. - Ya, tapi siapa yang membersihkan tanda tangannya?
Itu adalah saya.
Ayo siapa bosnya?
Dia menyuruhku untuk memberinya kunci!
Barclay, apa yang kamu lakukan?
Barclay, berhenti dan keluar dari sana!
Hei, ayolah, kawan! Jangan buat aku mendapat masalah!
Pergi pergi!
- Di tangan! - Turun! Turun dari truk!
Barclay, ini bukan solusinya.
Sekarang mundurlah dan saya berjanji kita bisa membicarakan hal ini.
Kita bisa bicara dengan Salt, oke? Lihat saja sekeliling.
Tidak mungkin Anda bisa melewati kami!
Sepertinya Anda akan menembak saya di depan pers!
- Sepertinya kamu akan melewatinya! - Ya?
Siapa bilang aku akan maju?
Astaga! Jangan salahkan aku!
Barclay, jangan, jangan, jangan!
Turun ke sungai.
Menyebar. Ambilkan aku perahu di atas air, sekarang.
Maaf Bu, kami ada masalah.
Nama Barclay-berdarah-Pierre-bodoh-Dupont!
Berita terkini, dengan laporan bahwa satu-satunya yang selamat
tragedi H2O sedang dalam pelarian.
Ya Tuhan, dia melompat! Dia benar-benar melompat!
Kenapa dia melakukan itu?
BERBICARA MANDARIN
Apakah Barclay Dupont seorang kolaborator? Memang terlihat seperti itu.
Amerika telah merobohkan Institut tersebut,
- jadi sepertinya kamu aman. - Hmm.
Dan jika kamu tidak berhenti bekerja, aku akan menelepon putrimu
dan suruh dia membawamu keluar.
Dia di Dubai.
Apakah dia tahu tentang kamu dan Christofer?
Saya pikir tidak ada yang melakukannya.
Kami semua sangat senang untuk Anda.
Saya sangat menyesal.
- Aku akan keluar. - Kemana kamu akan pergi?
Oh, hotelnya.
Aku hanya perlu keluar.
Maaf, Bu? Morris bertanya apakah kita harus menyelidiki hal ini?
Oh, itu... itu tindakan terorisme.
Itu polisi, tidak ada hubungannya dengan kami.
Tidak. Tunggu.
- Selidiki. - Ya, Bu.
Dan dengan itu, selamat malam.
ALARM BERDIP
Sensor dipicu di Thames Barrier!
- Kita punya bentuk kehidupan, Bu! - Bentuk kehidupan apa?
Masuk, langsung dari Channel!
Selamat malam semuanya, senang bisa kembali.
Total sembilan bentuk kehidupan, menuju ke arah kita.
Panggil kembali delegasi, staf, dan keamanan ke Aula Permaisuri.
Prioritas Satu Siaga. Semua orang dalam kewaspadaan maksimum.
Tapi siapa Duta Besarnya?
Tuan Jonathan berjarak 40 menit.
Saya mencoba Laksamana Tavarez tetapi tidak ada jawaban.
aku akan melakukannya.
Tapi kamu kelelahan. Anda belum punya waktu untuk berhenti.
- Maksudmu aku tidak layak bertugas? - Ya. - Dicatat.
Kami memiliki delapan Homo Aquaform dan satu bentuk kehidupan yang baru.
Homo Amphibia, presentasi laki-laki. Indeks massa tubuh 22,4.
Tekanan darah, detak jantung, keduanya kuat.
Kortisol dan adrenalin menurun.
Dia seorang pejuang.
Nama saya Kate Lethbridge-Stewart, Panglima Tertinggi
dari Satuan Tugas Intelijen Terpadu, tapi saya tetap mendukungnya
di hadapan Anda malam ini atas nama bangsa-bangsa di Bumi dengan...
Kenapa kalian semua gila?
- Benar. - Kamu datang ke dunia kami...
..dan bunuh diri untuk memperburuk keadaan.
Mengapa atas nama perairan Anda melakukan itu?
Mengapa kalian menjadi binatang yang begitu gila?
- Halaman lima, paragraf dua? - Tidak, lanjutkan ke halaman enam.
- Coba halaman 22, dari atas. - Aku, eh...
- Oh, ini dia. - Dia menjadi nakal.
Bahkan lebih baik.
Saya hanya bisa mengatakan...
..bahwa jika kamu mempelajari budaya dunia ini,
ribuan tahun fiksi, cerita, dan sains
dan filsafat, dan tidak satu pun dari kami yang dapat menjawab pertanyaan Anda.
Kita adalah spesies yang kecerdasannya berjalan begitu cepat,
itu 1.000 tahun lebih maju dari emosi kita,
dan itu menyebabkan kita tersandung dan jatuh,
berkali-kali lagi.
Dan saya minta maaf.
Saya menerima tanggapan itu.
Dan saya berbicara kepada Duta Besar...?
Namaku adalah gelombang arus yang menembus karang dan pasir,
tapi kamu mungkin memanggilku Tide.
Duta Besar Pasang.
Sekarang, dimana dia?
- Siapa? - Duta Besar Garam.
Aku... aku tidak bisa mengatakannya.
Dia adalah tawananmu?
Secara teknis.
Anda harus mengerti,
Saya meminta ini bukan dalam upaya untuk kebebasannya.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Dia memilih untuk menyelamatkan nyawa manusia dan membiarkan Aquakind mati.
Kami dibunuh saat dia membantunya.
Garam telah melanggar hukum alam kita,
dan nasib yang harus dia derita
ada di bawah laut, bukan di darat.
Sekarang, aku ingin tahu...
..dimana dia?
Anda kehilangan dia?
Dengan bantuannya.
Apa yang menyatukan keduanya?
Kami sedang berusaha menemukannya.
Tapi masalahnya, Duta Besar...
..jika kamu bermaksud menghukumnya, aku tidak bisa menyerahkannya.
Sekali lagi, kita berperang.
Anda sendiri adalah seorang pejuang
penuh keputusasaan.
Keputusasaan itu baru.
Saya kehilangan seseorang.
Itu bagus.
Anda akan berusaha mencegah kerugian yang akan datang.
Karena kita lelah menunggu.
Dan jika kita harus meningkatkan perang di antara kita, maka kita akan melakukannya.
Maksudnya itu apa?
Anda telah bertemu Garam.
Anda telah bertemu Tide.
Waspadalah terhadap duta besar ketiga kami...
..Karat.
Karena air tidak hanya terbatas pada lautan saja.
Air ada di udara.
Dan kita bisa membuat senjata dari air itu untuk membuat karat.
Makan di kota, mobil, dan rudal Anda,
sampai hal itu meruntuhkan peradabanmu dari karat
menjadi debu.
Negosiasi ini telah selesai.
Anda akan menemukan Garam. Anda akan mengembalikannya kepada kami.
Anda akan memajukan rencana untuk mengubah dunia Anda
- dalam waktu lima tahun. - Itu tidak mungkin.
Jadikan itu mungkin.
Satu hal lagi.
Ya?
Ubah namanya.
Nama apa?
Bumi.
Terlalu kering.
- Oh, kita dimiliki. - Kami berkarat.
Kita perlu menemukan Garam.
Mengapa?
Kami telah menguji sampelnya tetapi kami belum pernah mencoba Severance
pada Homo Amfibi dewasa.
Namun mereka adalah pemimpin, mereka adalah spesies utama.
Jika kita bisa menggunakan Salt, aku bisa mengakhiri perang ini...besok.
Sepertinya aku menderita disentri.
Dan E.coli,
dan mungkin kusta, karena sungai itu kotor!
Leherku... Ah, rasanya seperti patah.
KACA TERPECAH
Hei, oi, oi! Apa yang sedang kamu lakukan?! Apa yang kamu lakukan?!
DIA TERKECIL
Kaca itu menarik!
Bisa anda bayangkan, ketika kita terbangun dan melihat dunia ini
dengan semua strukturnya?
Baiklah, baiklah, hanya... perhatikan kakimu,
kamu tidak ingin mendapat luka.
Ya Tuhan!
Kamu selalu merasa takut.
Ya, benar. Saya ketakutan.
Anda tidak akan mati. Aku membersihkanmu.
Dari protozoa. Aku menarik napasmu dan insangku menyaring kotoran.
Itu luar biasa.
Anda tahu Anda menyelamatkan hidup saya di sana,
kapan kamu menciumku?
Apakah itu yang kamu sebut ciuman?
Tekanan dari dua lubang ditutup bersama untuk mengawetkan
perisai hiperbarik untuk menjaga kapasitas paru-paru Anda?
Nah, sekarang, jangan mulai berbicara seksi.
- Ini leher yang bagus. - Mm-hm.
- Kuat. - Ya, ya.
Anda harus memiliki lamela berbentuk insang.
Lagi pula, Anda sudah memiliki sirip yang sangat bagus.
Apakah itu lelucon? Candaan? Itu tadi...
Itu hanya lelucon.
Maksudku, wow, kita hanya... dalam pelarian.
Orang-orang dari kedua dunia kami mengejar kami
dan dia mengembangkan selera humor.
Saya terbebas!
DIA MENGELUARKAN TRILLING BERNADA TINGGI
Wah, wah, wah! Garam! Garam, ayo, ayo!
Kita seharusnya bersembunyi!
Ini adalah ulasi.
- Bukankah begitu? - TIDAK.
TRILLING
Tuhan...!
DIA TERYANGKAU
MEREKA BERTERIAK
Bagaimana rasanya berada di bawah air? Apakah kamu...? Apakah kamu punya keluarga?
Kami kawin secara acak dan bertelur dalam jumlah ribuan.
Tapi kami mampu melakukan lebih.
Kita punya kebahagiaan, kita punya kemarahan, kita punya cinta, kita punya...
Oh, kami punya airnya, Barclay.
Kita hidup di dalam air, di dalam air, demi air,
dengan penuh semangat.
Kami harus terlihat seperti kera bagimu.
Maksudku, kita adalah kera, yang berkerumun di darat seperti...
Yah, seperti kera.
Anda pernah ke bintang-bintang.
Anda telah memetakan seluruh galaksi di langit.
Kami tidak pernah melakukan itu.
Mungkin kita terlalu bangga dengan airnya.
Mungkin itu membebani kami.
Jika Anda kembali, apa yang akan terjadi?
Apa yang akan mereka lakukan padamu? jenis akuatik.
Saya akan berenang sendirian.
Benar, tapi tidak, seperti, dieksekusi atau...?
Lebih buruk dari itu.
Saya akan berenang sendirian, selamanya, dalam luasnya.
Seperti hiu?
Hiu memiliki jiwa yang sudah mati.
Saya akan hidup dengan jiwa yang mati.
Saya pikir Anda memahaminya.
Ada kesepian dalam dirimu.
Ya.
Kalian sangat...terbangun.
Anda mengoleskan kain ke tubuh Anda,
kulit di kakimu.
Dan Anda berjalan di udara dengan keangkuhan seperti itu,
tapi di bawahnya, kamu terbakar oleh panas hewan.
Anda adalah makhluk api dan keraguan
dan iri hati dan ketakutan dan tawa dan nafsu dan...
Kami sudah lama memperhatikanmu, di bawah laut.
Kami bisa merasakanmu, terbakar di daratan.
Saya pikir kami akan selalu menemukan Anda.
Karena panasmu tak tertahankan.
Apakah itu ketakutan?
Apa?
Detak jantungmu.
Balap.
Eh, sebenarnya bukan rasa takut.
Hatimu berteriak-teriak sekarang.
Ya, ya, tentu saja, hatiku.
Dan kepalaku, karena kami akan mati, turun 8 km.
Dan aku merasakan suara berdenging di telingaku, dan rasa sakit ini,
dan ketika Anda menciptakan hal hiperbarik itu, semuanya terasa begitu saja
jauh lebih baik ketika kamu menempelkan bibirmu ke bibirku...
Menurutku kamu unik.
Oh, aku benar-benar mengira kulitmu akan menjadi dingin.
Saya bisa mengatur tubuh saya.
- Untukmu. - Ya, aku juga mengatur tubuhku untukmu.
Jadi saya mengerti.
Apakah itu oke?
Ini luar biasa.
SIREN MERUPAKAN
DIA TERISAK
Nama yang saya pilih sudah sesuai,
karena kamu merasakan garam.
Nah, menurut Anda, erm...
Aku tidak tahu.
Cakrawala.
LULUS HELIKOPTER
Apakah mereka mencari kita?
Seluruh kota dalam keadaan siaga merah,
jadi, ya, menurutku mereka mencarimu.
Anda bekerja dengan Angkatan Darat.
Apakah tidak ada orang yang bisa kamu percayai?
Oh, aku tidak tahu. Nasibku sulit.
Mereka melampaui Angkatan Darat, mereka melampaui polisi.
Mereka seperti berada di puncak dan jika Anda tidak mematuhi aturan, Anda akan lenyap.
Wanita yang bertanggung jawab.
Ya, itu Kate Lethbridge-Stewart.
Dia adalah jiwa yang baik.
Ya.
Bagaimana caramu menemuinya?
Kamu tidak harus tinggal bersamaku.
Anda bisa saja...
..berenang menjauh.
Saat saya masuk ke dalam air, mereka akan mengetahuinya.
Mereka akan menemukan saya.
Dan mereka akan menghukum.
Oke, eh, pilihan.
Jadi, kita harus keluar kota, kan?
Karena semua orang dalam keadaan waspada dan di luar sana, seperti, melanggar hukum.
Anda adalah musuh publik nomor satu, saya juga.
Kita akan tertembak di jalan.
Jadi kita perlu mencari tahu. Maksud saya...
Oh, tunggu sebentar, kita bisa pergi ke Wales Utara.
Karena saya kenal beberapa orang di sana, saya kenal orang ini di sana,
dan dia sudah menyelesaikan, misalnya, lima tahun di tentara reguler.
Maksudku, dia akan menyembunyikan kita, dia keluar dari jaringan. Dia gila, tapi setidaknya
jika kita bisa mencapainya, kita bisa memikirkan apa yang bisa kita lakukan selanjutnya
lalu, lalu, lalu, kita bisa menyampaikan pesan kepada Kate,
karena kita bisa...kita bisa...kita bisa bicara dengannya, kita bisa mencobanya.
Saya bisa tinggal di Wales Utara ini?
Ya Tuhan, ya. Ya, ada danau dan air terjun.
- Itu indah. - Saya bisa tinggal di danau dan air terjun.
Saya bisa menjadi penyihir air terjun!
Ya, Anda bisa menjadi penyihir air terjun. Aku hanya... Oh!
Tinggal bersamaku di air terjun.
Tapi bagaimana kita bisa sampai ke sana?
Baik daratan maupun lautan tertutup bagi kita.
Ya, dan ponselku mungkin disadap,
dan begitu saya menelepon, mereka akan tahu di mana kita berada.
aku hanya...
Apakah saya sudah menyebutkan kepada Anda bahwa di luar sana melanggar hukum?
Hai, hai, hai, hai, hai, hai, hai, hai, hai, hai!
Aku mengerti kamu, aku mengerti kamu, aku mengerti kamu. Ayo tenang saja,
semuanya akan baik-baik saja. Aku hanya ingin ponselmu, kawan.
OKE? Berhenti bergerak, berhenti mencoba melarikan diri,
atau dia akan memakanmu hidup-hidup, sobat.
Dia akan memakanmu seperti umpan, sobat.
Benar kan, Monstro?
DIA mendesis
Hei, ya. Oh...
Tunggu sebentar. Apa ini? Ini dia.
Apa yang kamu punya tentang itu, kuncian wajah? Tersenyumlah ke arah kamera.
Ah, terima kasih atas jasamu kepada raja dan negara.
Jika Anda memberi tahu siapa pun tentang hal ini, dia akan menemukan Anda di tengah malam
dan dia akan memakanmu. Ayo, ayo, ayo!
TERIAK PANIK
Kami tim yang bagus.
Haruskah aku mendesis lagi?
Eh, tidak. Kita sudah selesai.
Jadi mereka pasti akan memantau telepon keluargaku,
tapi Kirby diam-diam mendapat telepon kedua,
karena Barbara, itu mantanku, bersikeras membaca SMS Kirby -
mengatakan mereka belum cukup umur, yang membuat Kirby marah -
jadi aku melakukan hal ayah secara diam-diam, hanya untuk membeli bantuan,
dan saya mendapatkan Kirby baris kedua.
DIA MENGHembuskan napas
OKE.
TELEPON BERDENGAR
- Halo? - Kirby, ini aku.
Astaga!
Jangan...sebutkan namaku. Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Aku...aku baik-baik saja, aku baik-baik saja,
- tapi aku tidak punya banyak baterai di ponsel ini. - Kamu ada di mana?
Kamu perlu mendengarkan, kita harus benar-benar berhati-hati, sayang, oke?
Karena mereka mungkin telah memasang kabel di ruangan itu. Tidak, mereka-mereka-mereka akan melakukannya
pasti sudah memasang kabel di ruangan itu, jadi kita harus sangat berhati-hati.
- Kalau bisa, aku hanya perlu bicara dengan Ibu. - Dia tertidur.
Erm, oke, katakan saja padanya untuk, eh, telepon aku kembali ke nomor ini.
Tapi suruh saja dia meneleponku dari kamar mandi, oke?
Katakan saja padanya, jangan berbicara di depan umum. Apakah kamu mengerti, Kirby?
Apakah kamu bersama DIA?
Saya. Dan itu bagus. aku bersumpah.
Aku, eh...aku mencintaimu, Kirby. Aku sangat mencintaimu.
Silakan?
- Ibu? - Ya, sayang. Apa itu? Kamu tidak apa apa?
Jadi aku perlu meminjam mobilnya, tapi aku janji padamu,
kamu akan mendapatkannya kembali. Maksudku, kamu mungkin tidak akan langsung mendapatkannya kembali,
tapi kamu pasti akan mendapatkannya kembali.
- Aku hanya perlu keluar kota. - Dan kamu bersama...Salt?
Ya, maaf, aku harus melindunginya. Percayalah kepadaku.
Tolong, itu masuk akal. Sekarang, dengar, mereka tidak bisa menghentikanmu pergi
hotel, tetapi Anda memerlukan izin untuk berkendara melintasi kota
di dalam mobil pada malam hari. Jadi jika kamu pergi ke barang-barangku,
ada map kulit kecil dengan, misalnya, ritsleting di atasnya.
- Tahukah kamu yang kumaksud? - Aku mengerti.
Anda mengerti? Iya, jadi di situ ada ijinnya, kayak...
Ini seperti kartu putih, tepinya berwarna merah,
ada huruf "U" di tengahnya. Jika Anda hanya menaruh itu
di kaca depan, itu akan membawa Anda ke mana saja.
Erm, tapi kamu ingin aku bertemu denganmu di mana?
Dengar, sebagian besar jalan telah ditutup,
tapi Anda bisa melewati Jembatan Festival.
Apakah itu bagus, dalam waktu 30 menit?
- Maksudku, kita akan datang dari sisi selatan. - Kamu dan dia?
- Dengar, aku berjanji padamu, aku bersumpah, dia ada di pihak kita. - OKE.
Kami berhasil.
Benar.
- Bu... - Oh, demi Tuhan!
- Ini Barclay, Bu. - Pasti akan sangat berdarah!
Tidur satu jam. Terima kasih, Tuan Dupont. Sekarang apa yang kita punya?
Dia melakukan kontak dengan keluarganya.
Pertemuan, Jembatan Festival, 20 menit.
Kapten Hannigan membawa pasukan dari utara.
Jaraknya kurang dari satu kilometer dari sini.
Anda tahu Barclay, dia mempercayai Anda. Pergi!
Kami punya Kapten Khumalo di St Saviour's.
Dia pindah untuk memberi kita perlindungan dari selatan.
- Dan ini Barclay dan Salt? - Barclay dan Salt, Bu.
Unit mencegat Dupont dan makhluk itu.
SE1 8XT, kisi 44 kali 56.
Anda memiliki otoritas penuh. Berikan aku amfibinya.
Bergerak, bergerak, bergerak!
Bu, saya sudah mendapat konfirmasi!
- Jangan sekarang! – Tapi pengakuan Salt adalah palsu, seperti yang kita duga!
Itu diberi kode. Las Clementi.
Dia tidak pernah mengatakan hal itu.
- Ini peringatan. - Lihat, videonya palsu.
Dia tidak bersalah.
Oh, aku tidak tahu.
Apakah itu mobilnya?
Ya! Itu dia!
Ayo!
Mata tepat sasaran.
Kopral.
Apa yang kamu punya? Maaf, Kontrol, saya tidak punya apa-apa di selatan?
Kupikir kita punya Kapten Khumalo yang mengawasi pendekatan selatan?
- Dimana Kapten Khumalo? - Tidak mendapat balasan.
Semuanya menjadi tenang di selatan sungai.
- Apa maksudmu diam? - Kapten Khumalo? Bisakah Anda melaporkan?
Kapten...?
Sasaran terlihat dan Kapten Khumalo berhasil dibendung.
Pertahankan posisi Anda.
Barclay, lari! Itu jebakan!
Berlari!
Ayo, ayo, ayo!
SIREN MERUPAKAN
Kami mendapatkannya! Ayo, ayo, ayo!
Siapa mereka?!
- Jenderal Gunsberg. - Dia menyadap komunikasi kita.
Secara umum, ini adalah operasi UNIT. Anda akan mundur!
Mengadu ke Jenewa. Kami memiliki penjahat perang di tanah Inggris.
Jenderal Gunsberg, kami punya bukti. Garam bukanlah penjahat.
Kami akan dengan senang hati memeriksa bukti itu besok pagi.
Saat ini ada seorang pembunuh yang berkeliaran.
Barclay, tetaplah di tempatmu sekarang!
Kalian berdua! MELAKUKAN! BUKAN! BERGERAK!
Kalian berdua akan berjalan menuju kami!
Anda adalah tawanan Angkatan Darat Inggris.
Anda akan menyerah kepada kami!
Jenderal, Anda tidak memimpin pasukan Inggris.
Whitehall telah memberiku wewenang.
Ada warga sipil di jembatan!
Tidak, tidak, tidak, tinggalkan dia sendiri! Lepaskan dia!
Komunikasi pribadi dengan Sersan Abrams.
Kami sebenarnya tidak membutuhkannya hidup-hidup.
Tubuhnya adalah satu-satunya yang kita butuhkan.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Pasukan satuan, sasaran tentara.
Sumbu utara, kisi 49.
Apa?!
Garam, ayo! Pergi ke sungai!
Pergi ke sungai!
Tembak sesuai perintahku.
Atas perintahku, tembak sesuka hati.
Itu adalah tentara Inggris di tanah Inggris! Anda tidak akan berani!
Anda akan menunggu lama, Jenderal, sampai saya menyerah!
- Kate! Jangan! - Atas perintahku!
PEKERJAAN BERNADA TINGGI
SEMUA GERUT
Pergi.
Aku akan menemukanmu, Garam! AKU AKAN MENEMUKANMU!
Anda tidak akan pernah berenang sendirian! Anda tidak akan pernah berenang sendirian!
Anda TIDAK AKAN PERNAH! BERENANG! SENDIRI!